Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Aku masih Wave yang sama, pacarmu.
Menjadi pacarmu jauh lebih baik daripada menjadi seorang pangeran.
Mulai sekarang, tidak akan ada lagi tempat rahasia.
Marilah kita saling mencintai secara terbuka, agar seluruh pulau mengetahuinya.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Hatiku berada di sini.
Tolong urus itu untukku.
Dengan siapa Anda berbicara?
Pemenang.
Saya memintanya untuk membantu saya menemukan piano baru.
Victor tampaknya benar-benar tahu
segalanya tentangmu, ya?
Kau tahu kau bisa bicara padaku
tentang apa saja, kan?
Victor dan saya tidak seperti itu.
Anda tidak perlu khawatir.
Lagipula, aku tahu aku tidak akan pernah bisa menjadi
orang seperti itu.
Orang seperti apa? Katakan padaku.
Jadilah pangeran yang menyukai pria.
Aku senang kau memutuskan untuk memberitahuku.
Lebih baik daripada menyimpan semuanya di dalam.
Tetapi aku tidak akan pernah bisa menceritakannya kepada Ayah dan Ibu.
Mereka tidak menginginkan pewaris
yang melanggar tradisi.
Sejujurnya, orang
yang seharusnya memerintah Arantha selanjutnya adalah Anda.
Kamu jauh lebih mampu daripada aku.
Tidak peduli seberapa mampunya aku,
seorang wanita tidak bisa menjadi penguasa Arantha.
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Jika seseorang sepertimu tidak bisa,
lalu bagaimana mungkin seseorang sepertiku bisa?
Siapa yang akan menerima itu?
Bahkan jika tidak ada orang lain yang menerimanya,
Anda harus menerima diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Masalah seperti ini butuh waktu.
Cukup!
Pangeran tertembak?!
Bagaimana keadaannya sekarang?
Aku tidak tahu.
Dokter masih membantunya.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Tapi aku akan menemukan siapa pun yang melakukan ini.
Lupakan itu untuk saat ini.
Berdoa saja agar dia selamat.
Kami berjanji pada mereka
bahwa kami akan merawatnya sebaik mungkin.
Saya akan pergi memeriksa pasien.
Kalau begitu, saya akan bicara ke polisi.
Mungkin mereka dapat menemukan penembaknya.
Gila!
Wave sebenarnya seorang pangeran?!
Lambai—eh, maksudku, sang pangeran—
dia akan baik-baik saja.
Tapi jangan mengejar pria bersenjata itu, oke?
Itu berbahaya.
Lava, jangan bodoh dan pertaruhkan nyawamu.
Anda hampir tidak mengenalnya.
Bisnis sang pangeran bukan urusanmu.
Biarkan polisi yang menanganinya, oke?
Dengarkan aku.
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Orang di ruangan itu
adalah seseorang yang telah saya cintai selama tiga bulan!
Aku akan melindunginya, tidak peduli siapa dia.
Aku akan membuat siapa pun yang menyakitinya membayar semua ini.
Tenang.
Dimana si brengsek itu?
Brengsek? Kamu ngomongin siapa?
Orang yang menembak Pangeran Davin.
Kaulah
yang memberitahunya bahwa dia masih hidup, kan?
Hah?!
Pangeran siapa?
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa-apa!
Jika kamu terus berpura-pura bodoh,
Aku bersumpah akan menusukmu.
Aku tidak baik.
Ayo cepat!
Hei, hei!
Katakan saja padanya.
Lihat dia. Dia serius.
Orang yang tergila-gila cinta akan melakukan apa saja.
Katakan padanya.
Brengsek!
Hai!
Melepaskan!
Sudah cukup!
Hai!
Melambai.
Kratae meneleponku dan bilang kamu sudah bangun,
jadi saya segera datang.
Anda sudah pingsan selama dua hari.
Saya sangat khawatir.
Aku membawakanmu beberapa jeruk.
Saya bahkan mengupasnya.
Makan sedikit, oke?
Siapa kamu?
Saya Lava.
Lava siapa?
Aku pacarmu.
Pacar?
Aku tidak pernah punya pacar.
Nama saya Davin, Pangeran Arantha.
Jadi Anda ingat sekarang?
Anda benar-benar tidak mengenali saya?
Aku tidak mengenalmu.
Saya datang ke pulau ini bersama teman saya Victor,
tetapi dia menyerangku di tengah laut.
Setelah itu, saya tidak ingat apa pun.
Apakah Anda bilang Anda tidak ingat apa pun dari tiga bulan terakhir?
Bahkan tidak ke mana pun kamu pergi,
dengan siapa kamu bersama,
atau apa yang terjadi?
Saya tidak tahu apa-apa.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Dan siapakah kalian semua?
Bagaimana Anda mengenal saya?
Saya pikir Lava seharusnya menjadi orang
yang menjelaskannya.
Halo, Pangeran Davin.
Dokter sudah menceritakan segalanya
tentang kondisi Anda.
Jangan khawatir.
Nama saya Peng.
Saya memiliki Like Heaven Resort,
dan saya juga kepala desa di sini.
Saya pamannya Lava.
Paman Peng adalah orang yang menyelamatkan hidupmu.
Terima kasih banyak telah menyelamatkanku.
Aku baru saja memberimu tempat tinggal.
Orang yang benar-benar menyelamatkanmu adalah Lava.
Dia membawamu ke rumah sakit dan merawatmu sepanjang waktu kamu di sini.
Sementara kami menunggu kabar dari Arantha,
silakan beristirahat di sini.
Saya akan memberi kabar segera setelah saya mendengar kabar apa pun.
Terima kasih banyak.
Cobalah, oke?
Saya bahkan tidak tahu bagaimana membantu Anda.
Apakah aku benar-benar tidur di kamar ini bersamamu?
Ya.
Kami bahkan berbagi ranjang yang sama.
Di tempat tidur sekecil ini?
Kami harus berdesakan sedekat mungkin.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu saja.
Kamu bilang kita pacaran.
Gimana ceritanya?
Kapan itu dimulai?
Dan sejauh mana kita melangkah?
Itu dimulai setelah aku menyelamatkan hidupmu.
Aku membawamu kembali ke sini
dan memberimu nama "Wave."
Awalnya aku bahkan tidak begitu menyukaimu,
tapi sedikit demi sedikit aku melihat betapa lucunya dirimu,
dan kemudian kami berciuman.
Dicium?!
Lebih dari sekedar ciuman, sebenarnya.
Kami…
Hah?!
Kami melakukannya di ruangan ini juga.
Kamu dan aku…
Pangeran, kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu?
Kaulah ciuman pertamaku dan pengalaman pertamaku.
Saya benar-benar merasa tersanjung.
Hei, tapi aku tidak ingat apa pun.
Aku tidak punya perasaan apa pun padamu.
Bagiku, kau hanya orang asing sekarang.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kita tidak dapat membatalkan masa lalu.
Anggap saja itu tidak pernah terjadi.
Anda dapat tidur di kamar ini jika Anda mau.
Mungkin itu akan membantu Anda mengingat.
Tidak apa-apa. Aku tidak ingin merepotkanmu.
Saya akan menginap di resor.
Mungkin lebih nyaman.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kamar ini juga milikmu.
Itu kamar Wave, bukan kamarku.
Kau bawa aku menemui siapa?
Orang yang meninggalkanmu di pulau ini.
Pemenang!
Pangeran Davin!
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Kesempatan lain?
Kau telah mencoba membunuhku dua kali.
Aku tidak mau.
Itu perintah ayahku.
Sebenarnya aku menginginkan kehidupan bebas seperti milikmu.
Aku ingin datang ke sini
untuk bersenang-senang bersamamu.
Aku ingin membawamu pulang.
Tapi aku tak bisa. Ayahku yang memerintahkannya.
Jadi, tolong beri aku kesempatan lagi.
Saya akan membantu Anda dan keluarga Anda,
dan kita akan melupakan semua
yang terjadi di pulau ini
dan memulai kembali di Arantha.
Jangan beri sampah seperti dia kesempatan lain.
Selain saudara perempuanku,
kamu satu-satunya orang yang paling aku percaya.
Kau tahu semua rahasiaku.
Kamu tahu semua kelemahanku.
Tapi kamu mendekatiku untuk menyakitiku
dan keluargaku.
Apakah itu sepadan? Persahabatan kita?
Kepercayaan tidak diberikan dengan mudah.
Jika kamu merusaknya,
Anda tidak akan pernah mendapatkannya kembali.
Lava menangkapmu,
Jadi saya akan membiarkan dia memutuskan apa yang harus dilakukan.
Ini kamar terbaik kami di sini.
Beristirahatlah sesukamu, Pangeran.
Terima kasih banyak.
Tempat ini bagus.
Suasananya juga bagus.
Saya menyukainya.
Kamu sudah menghubungi orang-orang
di Aranta untukku, kan?
Ya, saya sudah bicara dengan mereka.
Mereka bilang mereka akan mengirim seseorang
untuk menjemputmu segera.
Paolo bilang keluargamu aman sekarang.
Terima kasih banyak.
Mendengarnya saja membuatku gembira.
Jika Anda butuh sesuatu, hubungi saya kapan saja.
Saya akan memeriksa AC untuk Anda
guna mengetahui apakah terlalu dingin atau terlalu hangat.
Apakah suhunya baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana dengan bantal?
Kamu suka bantal jenis apa?
Lembut atau keras?
Kalau terlalu keras, aku akan belikan yang baru untukmu.
Saya bisa tidur seperti ini.
Dan kasurnya —
Apakah terlalu memantul?
Kalau tidak nyaman, aku akan carikan yang baru.
Saya benar-benar bisa tidur seperti ini.
Apa kamu yakin?
Kalau butuh apa-apa, hubungi aku.
Aku siap 24/7.
Mm.
Ah — Pangeran.
Terima kasih banyak.
Halo.
Dokter.
Apa?
Saya lelah.
Anda sudah lelah?
Kemarilah, aku akan meregangkan tubuhmu.
Ayo.
Kamu teruskan saja.
Aku akan meregangkan tubuhmu.
Oke.
Rasanya tegang.
Apakah kamu tidak malu di depan orang lain?
Mengapa saya harus begitu?
Kami sudah menikah secara resmi.
Wah, Lava yang malang.
Pangeran tidak ingat apa pun.
Ya.
Dia telah mencoba segala cara yang mungkin,
tetapi kita tidak tahu apakah itu akan berhasil.
Saya pikir itu tergantung pada pangeran
apakah dia ingin mengingatnya.
Lava tidak bisa memaksanya.
Mendorong mungkin akan membuatnya mundur.
Hai.
Apa yang akan Anda lakukan jika hal ini terjadi pada saya?
Hmm,
Itu akan mengerikan.
Tapi aku akan memulai lagi dan berusaha sekuat tenaga
membuatmu mencintaiku.
Berpura-pura takut jarum suntik
sehingga aku bisa menghiburmu?
Itu mungkin tidak berhasil.
Jika tidak, saya akan mencoba hal lainnya.
Hari ini, aku akan berpura-pura takut pada jarum suntik.
Besok, aku akan berpura-pura takut pada darah.
Selanjutnya, saya akan mendaftar di sekolah kedokteran
jadi kita akan berada di rumah sakit yang sama.
Aku akan dekat denganmu.
Aku akhirnya akan membuatmu mencintaiku.
Kamu akan bertindak sejauh itu?
Jika itu berarti aku bisa memelukmu seperti ini,
itu sepadan dengan biaya berapa pun.
Sungguh pasangan pengantin baru yang manis, Peng.
Sedikit saja.
Butuh waktu cukup lama bagi kami untuk go public!
Ayo terus berlari.
Kemarilah.
Datang.
Kamu belum tua. Ayo, lari.
Saya sudah tua.
Apakah semua orang harus pandai menggambar
di sekolah arsitektur?
Tidak terlalu.
Anda hanya perlu dasar-dasarnya,
seperti pemahaman tentang struktur bangunan.
Tapi saya tidak banyak menggambar orang.
Kamu yang pertama aku gambar.
Apakah menggambar saya sulit?
Tidak.
Mata, hidung, dan mulut Anda
memiliki struktur yang jelas.
Aku suka matamu.
Mereka cantik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membuat mataku besar,
jadi Anda akan menggambarnya dengan baik.
Tidak perlu.
Aku sudah ingat matamu.
Saya sudah banyak memperhatikannya.
Kamu memetik bunga.
Paman Peng akan memarahi kamu.
Tidak apa-apa.
Aku pikir kamu tampan sebelumnya,
tapi sekarang kamu sangat tampan.
Pangeran!
Apa yang terjadi, Lava?
Saya mendengar ledakan yang sangat keras.
Trafo putus lagi.
Itu sering terjadi di sini.
Yang ini mungkin butuh waktu lama untuk diperbaiki.
Saya membawa kipas angin portabel dan senter.
Udaranya tidak begitu kuat, tetapi seharusnya membantu.
Aku khawatir kamu akan kepanasan hingga tidak bisa tidur.
Terima kasih.
Kamu tidak takut, kan?
Apakah kamu ingin aku tidur di sini bersamamu?
Saya bisa berbicara.
Tidak apa-apa.
Saya tidak takut lagi.
Kamu bisa tidur.
Apa kamu yakin?
Saya bisa tidur.
Selamat malam.
Hei, pangeran benar-benar tidak ingat apa pun tentang Wave dan kamu?
Itu mengerikan.
Seolah-olah semua itu tidak pernah terjadi.
Sobat, jangan salah paham atau apa pun.
Haruskah kita memukul kepalanya sekali lagi?
Mungkin ingatannya akan kembali.
Apakah kamu gila, Tum?
Jika Anda terus-menerus memukul kepalanya,
ia akan mengalami kerusakan otak permanen.
Bagaimana Anda akan mengatasinya, ya?
Jika Anda tidak dapat memikirkan apa pun,
jangan berbicara.
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Itu saja yang dapat saya pikirkan.
Tunggu.
Bagaimana kalau kita mencoba sesuatu
seperti metode terbalik?
Bagaimana?
Buat Pangeran Davin mengalami
apa yang dirasakan atau dialami Wave.
Itu mungkin memicu perasaan atau kenangan tertentu.
Cerdas!
Sekarang, saya mengerti.
Bung,
Anda perlu membangun pengalaman 4D penuh,
meliputi penglihatan, rasa, bau, dan suara.
Buat dia mengingat
setiap momen yang dia jalani sebagai Wave,
dan setiap saat yang dihabiskannya bersamamu.
Cara kamu berbicara dengan Wave,
cara kamu memperlakukan Wave —
lakukan hal yang sama dengan Davin.
Apakah menurutmu itu akan berhasil?
Tidak tahu.
Tapi jika Anda benar-benar menginginkan Wave kembali,
Anda harus mencobanya.
Bangun bangun!
Bangunlah segera!
Ada apa denganmu?
Anda tidak bisa menjadikan tidur sebagai hobi Anda.
Namun, ini masih sangat awal.
Dan bagaimana kau bisa masuk ke kamarku?
Bagaimana dengan keamanan di sini?
Orang-orang di sini bangun sebelum matahari terbit
untuk mencari nafkah.
Kamu terbiasa menjadi pangeran
dengan kehidupan yang mudah,
tapi di sini, kamu harus bekerja
untuk membalas usaha, perhatian,
dan uang yang telah saya berikan!
Mengapa saya harus bekerja?
Aku tinggal bilang ke Arantha untuk membawakanmu uang.
Pernahkah Anda mencoba berjuang?
Jika Anda tidak mengenal kesulitan,
bagaimana Anda bisa memahami rakyat Anda?
Bagaimana mungkin orang sepertimu bisa memerintah seseorang?
Jangan menguliahi saya.
Aku tahu apa yang harus aku lakukan.
Jika begitu, bangunlah sekarang juga.
Ayo!
Ayo cepat.
Aduh!
Pangeran!
Buka pintunya!
Bagaimana sekarang?
Sesuatu yang besar terjadi.
Lalu bagaimana lagi?
Ini Arantha—
Apa yang terjadi pada Arantha?
Hei, aku sedang mandi!
Saya ingin buang air kecil.
Jadi apa yang terjadi pada Arantha?
Ayah dan Ibu sekarang bebas.
Atau ada seseorang yang datang untuk membawaku pulang?
TIDAK.
Saya ingin buang air kecil.
Dan Anda menyebutnya sesuatu yang besar?
Ini juga besar.
Apakah kau menyuruhku
mencuci pakaian dalammu juga?
Mustahil.
Itu kotor.
Kotor?
Pakaian dalamku seksi.
Orang ingin mencucinya.
Kamu nggak ingat waktu kamu masih jadi Wave?
Kamu dulu suka nyium-nyium.
Aku tidak melakukannya.
Saya bukan orang seperti itu.
Ah, benarkah?
Mengapa saya harus berbohong?
Apakah Anda ingin saya membantu menyegarkan ingatan Anda?
Hentikan.
Aku tidak akan menciumnya, dan aku juga tidak akan mencucinya.
Saya belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Kembali di istana,
orang-orang melakukan segalanya untukku.
Tangan saya bahkan tidak pernah menyentuh deterjen.
Di istana, Anda mengikuti aturan mereka.
Namun di sini, ikuti saja keinginanku.
Jangan melawan.
Atau apakah Anda lupa
apa yang terjadi jika Anda menolak?
Aduh!
Jangan menyalahgunakan kekuasaan Anda.
Bolaku!
Aku yakin dia mulai mengingat sesuatu.
Ugh, teritip tidak akan
mudah lepas!
Mengapa saya harus melakukan ini?
Anda belum pernah mendengar pepatah ini?
“Ketika Anda tinggal di bawah atap seseorang,
Anda turut membantu.”
“Jadi bantu kami mengikis teritip itu.”
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hei, kamu jauh lebih kuat
saat menjadi Wave.
Kenapa sekarang kau begitu lemah, padahal kau seorang pangeran?
Saya tidak suka disebut lemah.
Baik, Yang Mulia.
Kalau begitu, tunjukkanlah kekuatanmu padaku, kumohon!
Lebih keras, Yang Mulia!
Lebih keras! Itu tidak cukup!
Itu raksasa. Pecahkan!
Lebih keras!
Ayo, teruskan saja.
Mustahil.
Aku tidak akan pernah menyukai seseorang sepertimu.
Kamu kasar!
Gelombang Guru,
Saya diterima di sekolah provinsi,
dan aku juga mendapat beasiswa musisi,
terima kasih untuk lagu yang kau ajarkan padaku.
Aku mengajarimu?
Ya! Kamu mengajariku selama sebulan penuh.
Apakah kamu sedang bercanda sekarang?
Baiklah, Wave sedang sakit,
jadi dia agak pelupa.
Aomsin, ingatkan dia
betapa hebatnya dia sebagai guru.
Kamu cerdas, baik hati,
dan sangat sabar terhadapku.
Aku hampir menyerah,
tetapi kamu terus menyemangatiku.
Dan yang terbaik dari semuanya…
Itu tidak dipungut biaya.
Jika bukan karena kamu,
Aku akan membuatnya berhenti belajar piano.
Luar biasa!
Melihat?
Guru Wave dapat mengubah
dunia anak-anak sebesar ini.
Siapa tahu, mungkin suatu hari
dia akan menjadi musisi kelas dunia,
bermain di Kentucky Hall, New York City!
Tunggu.
Itu Carnegie Hall, bukan?
Sama saja.
Ayo. Kita berpelukan.
Mengapa kau membawaku ke sini?
Apakah kamu tidak takut air pasang?
Saat ini air sedang surut.
Sungguh indah.
Itu indah.
Lihat.
Saat air surut,
sampah ada di mana-mana.
Aku bertanya-tanya dari mana semua ini berasal.
Seseorang harus membersihkannya.
Mereka melakukannya.
Paman Peng dan penduduk desa
biasanya membantu.
Jadi kau membawaku ke sini untuk memungut sampah?
Ayo kita lakukan.
TIDAK.
aku membawakanmu
karena tempat ini istimewa bagi kami.
Spesial?
Bagaimana?
Di situlah…
kami berciuman.
Dan Wave adalah orang
yang meminta untuk menciumku.
Dia melakukannya?
Ya.
Saya menyukai momen itu.
Wave sangat berani,
dan itulah pertama kalinya saya menyadari bahwa
saya mulai sangat menyukai Wave.
Aku membawamu kesini,
berharap ini dapat membantu Anda
mengingat beberapa perasaan.
Aku tidak tahu apa yang Wave rasakan padamu,
tapi aku Davin.
Aku tidak akan mencium seseorang yang tidak aku cintai.
Saya mengerti.
Saya minta maaf.
Jangan begitu.
Aku tahu kamu sedang mencoba,
tapi aku sungguh tak bisa menjadi Wave untukmu.
Sekarang semuanya sudah berlalu.
Anda harus fokus pada saat ini.
Biarkan saja, kawan.
Anda telah melakukan yang terbaik.
Ya,
Lava, cukup gila
hal ini bisa terjadi.
Tetap saja, itu sebuah penyesalan, ya?
Jika dia ingat, itu akan sangat manis.
Ingatkah saat itu Yang Mulia— eh…
apapun kita memanggilnya—
mabuk di barku
dan berlarian seperti orang gila?
Jika pengawal kerajaannya tahu,
Kita berdua akan mati, Tum!
Kamu benar!
Untung saja dia lupa, kalau tidak aku akan celaka.
Tapi aku punya video sang pangeran
saat dia mabuk.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Biarkan aku menemukannya.
Ini dia.
Anda punya video lebih banyak tentangnya?
Oh, banyak sekali.
Saya memfilmkannya untuk konten.
Hai!
Hai!?
Hei, sudah cukup, Tum.
Sayang, hentikan ini.
Sesuatu yang bagus lagi, ya?
Sasaran!
Bantu saya dengan sesuatu.
Silakan duduk, Yang Mulia.
Apa yang sedang terjadi?
Kami membawa Anda ke sini untuk menonton film.
Film apa?
Itu suatu kejutan.
Dan ini untuk
pengalaman menonton yang lebih baik, Yang Mulia.
Film ini disutradarai
dan direkam oleh Tum sendiri.
Like Heaven Studio dengan bangga mempersembahkan
Lava dan Pangeran!
Wah, aduh, aduh, aduh, aduh!
Suara Thailand oleh… dirinya sendiri.
Yang Mulia, saya tunduk pada Anda.
Aku tidak tahu kata-kata yang tepat untuk digunakan saat berbicara kepadamu,
tetapi saya akan berbicara seperti biasa.
Saya Lava Tiwakorn Rapeepong.
Ibu saya mengirim saya ke pulau ini
untuk memperbaiki perilaku saya,
untuk tinggal bersama Paman Peng.
Dulu aku ingin pulang setiap hari
sampai saya bertemu orang yang membuat waktu saya di sini menjadi yang paling bahagia yang pernah ada.
Ketika aku membawamu ke pantai
tempat aku pertama kali menemukanmu,
dan menunjukkan bagaimana Aku menyelamatkanmu,
Aku masih merasa terganggu padamu.
Namun sekarang tidak lagi.
Hei, hentikan itu sekarang juga.
Jangan khawatir.
Tidak ada seorang pun yang ingin kamu mengingatnya
lebih dariku.
Bangun.
Yang ini paling lucu.
Malam itu, kamu sedang mabuk ganja
dan panik, lalu melarikan diri.
Semua karena Tum!
Selamat datang di Honey Bar!
Hai semuanya.
Hari ini, aku sedang memperbaiki toko mi
bersama teman-temanku.
Mari kita lihat sebelum dan sesudahnya.
Tum diam-diam memfilmkan kami
saat kami sedang memperbaikinya.
Kau menyeka keringatku dan memberiku minuman.
Saat itulah aku mulai menyukaimu.
Terima kasih.
Kami berkendara ke pantai bersama Tum dan Kratae.
Saya melaju kencang
dan tiba-tiba menginjak rem dengan cara menggoda.
Kau mencengkeram pinggangku erat-erat.
Kami makan mie babi panggang
di depan kuil.
Anda menyukai daging babi panggang ekstra.
Waktu itu Tum dan Kratae menggoda kami karena berpacaran diam-diam.
Mengerti!
Hai!
Selama pemilu,
Kratae memfilmkan pidato kampanye Anda untuk Paman Peng.
Saya sangat gembira.
Berkatmu,
Paman Peng menang sebagai kepala desa.
Jadi tolong, berikan Paman Peng kesempatan
untuk memberi pulau ini kehidupan baru
seperti dia memberiku milikku.
Hore! Pilih! Pilih!
Pilih! Pilih!
Ini hanyalah momen-momen yang direkam Tum.
Ada begitu banyak kenangan
di pulau ini.
Aku hanya tidak ingin kamu melupakanku,
Lava Tiwakorn Rapeepong.
Sekarang Anda mengerti
mengapa saya tidak pernah ingin pulang, kan?
Itu karena Wave membuatku ingin menjadi
anak pulau selamanya.
Sampai jumpa di Nava Mahasamut.
Selesai, Tum.
Jika dia masih tidak ingat, biarkan saja dia pergi.
Apa itu “Nava Mahasamut”?
Tidak tahu.
Mungkin itu kode rahasia
antara Anda dan Lava.
Dan dimana dia sekarang?
Saya benar-benar tidak tahu.
Anda harus menemukannya.
(Nava Mahasamut.)
Aduh, lihat mata mengantuk itu!
Lihatlah mata mengantuk itu.
Gadis kecilku.
Yang Mulia, hormat saya.
Dao, kamu tidak perlu melakukan itu.
Pangeran tidak akan keberatan, kan?
Tidak perlu membungkuk.
Bersikaplah normal saja.
Apakah Anda ingat saya, Yang Mulia?
Saya Dao, pengurus rumah tangga di sini.
Aku pernah mengajarimu dialek Selatan.
Kamu ingat?
Dan ini putriku.
Anda ada di sana saat dia lahir.
Waktu ketubanku pecah!
Kamu ingat?
Kemarilah, gadis manis.
Ayo temui Pangeran.
Biarkan Pangeran memelukmu.
Ayo, ayo. Aku akan menggendongnya sekarang.
Hai, yang di sana.
Bolehkah aku bermain denganmu? Cilukba!
Ciluk ba!
Ketua.
Baiklah, saya ingin bertanya.
Bisakah Anda dan Dr. Wut
mengadopsi putri saya sebagai putri Anda sendiri?
Dao, kenapa?
Dimana ayah kandungnya?
Saya tidak tahu di mana dia, dan saya tidak peduli.
Saya hanya peduli pada anak saya.
Aku takut aku tidak mampu membesarkannya dengan baik sendirian.
Aku ingin dia berada dalam perawatan
seseorang yang mampu,
Jadi saya pikir kalian berdua bisa menjadi ayah anak saya dan mengamankan masa depannya.
Aku tidak tahu tentang itu, Dao.
Anda harus bertanya pada Dr. Wut.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Kami sekarang sudah menikah secara resmi.
Jika ada anak lagi yang bergabung dalam keluarga, saya siap.
Benar?
Apakah kamu siap? Apakah kamu siap?
Baiklah.
Ayo kita arsipkan berkasnya di kantor distrik.
Kepala, terima kasih banyak!
Terima kasih, Dr. Wut.
Aku bahkan belum memberinya nama.
Sudah kubilang, Ketua, kau harus memberinya nama.
Biarkan saya dan Dr. Wut memikirkannya terlebih dulu.
Atau mungkin Pangeran
ingin memberinya nama?
Tidak, saya orang luar.
Kalian sendiri yang harus menamainya.
Anda bukan orang luar.
Anda juga bagian dari keluarga kami.
Kamu gadis kecil yang gemuk sekali.
Betapa beruntungnya kamu, putriku.
Ngomong-ngomong, di mana Lava?
Saya ingin bertanya kepadanya tentang nama itu.
Dia ada di kamarnya, mungkin sedang tidur.
Ayo, aku akan menggendongnya.
Ayo, sayang.
Apakah kamu menyukainya?
Cukup.
Saya benar-benar tidak tahu di mana tempat itu.
Lava, kamu di sana?
Aku masuk.
Aku suka matamu.
Mereka cantik.
Tapi saya tidak banyak menggambar orang.
Kamu yang pertama aku gambar.
NAVA MAHASAMUT
Sampai jumpa di Nava Mahasamut.
Kamu bilang kamu menginginkan nama asli, kan?
Saya menemukan satu dengan makna yang bagus.
NAVA MAHASAMUT
Ah! Itu menggelitik!
Mr. Peng!
Oh…
Tenanglah, Yang Mulia.
Apakah ada yang salah?
Saya butuh bantuanmu.
Mengapa kamu pergi begitu cepat?
Kau tidak menungguku lagi?
Kode rahasia Anda—
Butuh waktu, lho.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apakah kamu mengingat semuanya?
Belum.
Hanya potongan-potongan kecil. Masih kabur.
Tidak apa-apa.
Saya sudah melakukan yang terbaik.
Hanya kenyataan bahwa kamu mengingat pulau ini saja sudah membuatku bahagia.
Dari apa yang telah kau tunjukkan padaku,
Lava dan Wave pasti punya
banyak kenangan indah bersama, kan?
Sayang sekali saya satu-satunya
yang mengingatnya.
Aku pernah bilang aku iri pada Wave
karena dia bisa memulai kembali
ingatannya dari awal.
Tapi tidak lagi.
Sekarang aku ingin mengingat
segalanya tentang kita selamanya.
Saya masih mencoba.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Apakah saya masih punya yang tersisa?
Tidak apa-apa.
Bahkan jika aku hanya punya satu hari,
satu jam, atau satu menit tersisa,
Aku akan membuatmu mengingat
apa yang terjadi di antara kita.
Bisakah saya mencoba sesuatu?
Sekarang jauh lebih jelas.
Apakah kamu mau sedikit?
Lihat!
Jika malam ini adalah malam terakhir kita bisa bersama,
bisakah kita jadikan malam ini kenangan yang tak akan pernah terlupakan?
Bagaimana jika aku pergi ke istana untuk menemuimu?
Apa yang terjadi di antara kita hanya akan menjadi kenangan musim panas.
Wave tidak akan kehilangan apa pun.
Dia tidak memiliki masa lalu yang dapat dipegang teguh.
Sepanjang hidupnya, hanya kamu!